[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[O meu preconceito está a aparecer?!]
[4 horas antes do incidente]
Já considerou
Eu mencionei-lhe?
Estou muito interessado em si,
Senhor. Então.
Se já tem
um parceiro...
Bem... eu não...
ter um parceiro.
[Que vergonha.]
Isso é ótimo.
Oh.
Não pegue
a taça de vinho.
Assim.
Ok.
S-Sr. Assim.
Está bem?
[Acho que sim]
[Devo terminar aqui por hoje.]
Vamos.
Vou mandar-te para casa.
Ok.
Vamos.
Obrigado.
[Eu não sabia que havia uma construção,
por isso dei uma volta.]
[Pode dar-me mais cinco minutos?]
Certo, percebi.
Ok.
Senhor. Então.
do Sr. Aejoon?
-O Sr. Na. Onde é que o senhor mora?
-O quê?
Porque é que continua a chamar-me de senhor?
Hã?
Quero dizer.
Você flirtou comigo.
Está a falar sério?
A sério?
Sim, bem... estou a falar a sério.
Então não devia continuar a chamar-me assim.
Parece tão distante.
Continua a chamar-me Sr. Na.
És como uma fantasia,
mas continuas a aparecer perto de mim.
Eu nem consigo dizer
seja este um sonho ou realidade.
Não acredito que veio ter comigo.
Estou tão inacreditavelmente...
feliz.
Espero que não desapareça
quando amanhã abrir os olhos.
Depois,
queres ficar comigo hoje?
Quando abrir os olhos amanhã,
Eu também lá estarei.
[Episódio 5: Eu é que
o estava a puxar, mas porquê...]
Espero que não desapareça
quando amanhã abrir os olhos.
Depois,
queres ficar comigo hoje?
Estou a sonhar novamente.
Por que razão continua a aparecer?
Deixando-me tão nervoso.
Porque é que sempre...
E depois apaguei completamente.
O, Na Aejoon.
Simplesmente morra!
Como ouso beijar Siyeol quando não pude
diferenciar entre a vida real e o sonho?
Eu sei que está acordado.
Lave-se e coma.
EU...
Estou em casa de Siyeol.
Só vi este lugar em transmissões em direto.
O meu gerente disse que ele está a vir agora.
NN-Agora?
Recebi uma chamada dele à porta.
E?
Fi-lo ir embora dizendo
que desceria em 10 minutos.
Ah...
Gra-Graças a Deus.
Sente-se.
Tem que comer e ir trabalhar.
Ah, estou bem.
Sinto que continuo a causar-lhe problemas...
Vou indo.
Senhor Siyeol, sobre ontem...
Apenas Siyeol.
O quê?
Ontem chamaste-me Siyeol.
O que é que fez,
E o Aejoon?
Fui... tão rude?
Lamento.
Porquê?
Prefiro quando me chamas assim.
Ainda vai a tempo,
por isso coma antes de ir trabalhar.
Sabes que estamos a filmar hoje, certo?
Vemo-nos na escola.
Obrigado.
Vou embora.
Já agora,
alguém salvo como "Kyukyu"
ligou-lhe.
Oh...
Ele continuou a ligar.
Provavelmente está preocupado.
Fiquei a pensar se deveria apanhá-lo,
mas não o fiz.
Quem é... ele?
Já que guardou o contacto dele
com um apelido,
Acho que ele é muito próximo de si.
Nesta situação,
se eu lhe contasse tudo...
Ele é o meu colega de quarto.
Você também o conhece. O seu nome é Ji Kyusung.
Ji Kyung?
Quer dizer o Gerente Chefe?
Sim.
Ele é meu primo.
Na verdade, estou
a viver sob o teto de outra pessoa.
Então estava a esconder-me isso?
Eu não escondi isso–
Quero dizer,
se conhece o Sr. Ji,
não há como não conhecer o A-One.
Espera.
Dizeres que não me conhecias na escola
era mentira?
Não foi...
Bem...
Na verdade, sou seu fã...
É mesmo meu fã?
Espera.
Então ficou bêbado
e entrou em minha casa
para se aproximar de mim?
Não é bem assim.
Não, não é bem assim.
O-Onde é que me está a tocar?
Você está a irritar-me!
Está a deixar-me muito nervoso
e irritado.
Sinto muito, Siyeol.
Espere, escute-me.
F-Fique longe de mim.
[Isto é apenas a imaginação de Aejoon]
[Siyeol nunca falaria assim]
Obrigado.
Ele é meu sobrinho.
Ele continua a pedir-me mesada.
Eu vejo.
Vou embora.
Até logo.
Aejoon hyung.
Certo.
Siyeol, o meu favorito.
Eu vi isso na transmissão em direto do Siyeol.
Eu não devia tocar nisso.
Como pode ele ser tão sexy por dentro e por fora?
E tão gentil e bondoso também?
Posso dar uma vista de olhos à casa dele?
Tens muita sorte, Na Aejoon.
[*Escada rolante dourada:
uma fã que tem muita sorte]
Estou basicamente numa escada rolante dourada.
Ui, estou atrasado.
Droga.
Oh?
Este cartaz...
é o corte B do ensaio fotográfico da primavera/verão de 2024.
Ele é tão bonito.
Hum?
O que é isto?
Espera...
É isto...
Um chupão?
[Finais D-7]
É visível?
Mais ou menos.
Oh!
Não sabe que não tem permissão para
estar aqui durante o período de preparação para os exames?
De que classe é–
Oh.
do Sr. Aejoon?
Por que razão está a usar um agasalho?
Sinto-me como se estivesse a apanhar um resfriado...
então pedi emprestado a um aluno.
Porque é que não usou apenas um cachecol?
És tão interessante...
Quando é que ele vem?
Olá!
Dois, três.
-Olá!
Olá.
Está aqui para um passeio?
Sim, estamos aqui para assistir
à atuação de Lee Ji.
Certo. Faça bem.
Obrigado.
Até à próxima.
Cuidar.
Para onde vamos agora?
Olá, Olá.
Olá!
Você ouviu isso?
Sim.
Ele disse-me "até logo".
Acho que não é para ti, mas para mim.
Mas ele é tão alto...
Tão alto?
Silêncio! Venha cá.
Uau.
Quer assistir ao noticiário?
Há novidades sobre a próxima música.
-Já?
-Sim.
Ficou bom, certo?
Sim, parece bonito.
-Esta foto está boa.
Sim.
Olá, aqui é o Siyeol!
É o Siyeol! É o Siyeol!
Olá, sou seu fã. Amo-te muito.
Pode dar-me um autógrafo?
Posso tirar uma fotografia?
Sou um grande fã!
-Ele está a assinar.
-Não se aproxime muito.
Como te chamas?
-Roha!
-Ei! Isto é para mim!
É a Minnie.
-Por favor, escreva também a data.
-Eu amo-te!
És tão bonito.
-És tão bonito.
-Obrigado.
-Obrigada.
-Oh, meu Deus.
Resistir!
Pode me mostrar o seu abdómen?
-Posso tocar uma vez? Por favor.
-Desculpe.
Lamento.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Quanto mais velho fica, menos popular
se torna. Tão arrogante.
Ei, toda a gente pode ouvir-te.
É para ele ouvir.
Quando será lançado o Dojoon?
Mesmo?
Olá.
Olá!
Vamos.
Não se preocupe. Estamos atrasados.
Têm boas maneiras?
Simplesmente ignore-os.
[O nosso Siyeol é bonito, tem uma boa voz
e está a promovê-lo a pensar em nós também.]
[Tom de voz à parte, o seu rosto é perfeito]
Deixando de lado o tom vocal,
o rosto dele é perfeito.
Ele é tão bonito.
Ele tem uma grande figura.
Olá. Sou a Ji Kyusung, da IMZ Ent.
Em anexo, os perfis dos atores
para a audição do realizador Baek para o filme.
Olá Diretor.
Eu estava prestes a enviá-lo.
Ok.
Obrigado.
[Yeon Jooha]
[Há 9 meses]
Estará cansado para
a filmagem matinal mais tarde.
Eu disse-te para ires para casa.
Não.
Se não fossem os intervalos entre as cenas,
não teria tempo para vir brincar.
Ji Kyusung, quando podemos ir a um encontro?
Está frio, certo?
Eu queria que a minha perna nunca recuperasse,
para que possas ficar ao meu lado para sempre.
Ei, como é que consegues fazer uma piada destas?
Não é brincadeira.
Então não me pode deixar para trás.
De sempre.
Bondade.
Isto é demais.
Isto está a fazer o meu coração disparar.
Tem medo que eu esteja a falar só de conversa?
Também sou bom no contacto físico.
Poxa.
Deite-se corretamente.
Ji Kyusung.
Hum?
Amo-te.
Quanto?
Tenho fome.
O quanto me ama?
senhor. Por...
Se tiver outras roupas de lado,
Acho que é tudo o que se tem hoje.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Não estou a usá-lo deliberadamente.
Eu tenho os meus motivos.
Sinto muito, mesmo.
O que podemos fazer?
Deixarei algumas linhas introduzindo
os uniformes escolares no guião.
Eu cooperarei.
Não te preocupes.
Siyeol, estás aqui.
Siyeol chegou. Comece a configurar.
-Ok.
Dou-te um sinal mais tarde.
Quanto ao roteiro...
Devemos nós...
aproveitar esta oportunidade
para escolher uma roupa a condizer?
Roupa a condizer?
Este é o uniforme escolar.
Acho que combina bem com o conceito atual.
O que acha?
Nada mau, certo?
Hummm.
Se estiver bem para si, troque de roupa,
e a gravação
terá início em 20 minutos.
Entendi.
Uau...
Quer dizer, uau.
Também fica bem de uniforme escolar.
Ah, pois.
A equipa pediu-me para entregar isso a você.
[Choi Siyeol]
Vista para mim.
M-Eu?
Ok.
Sentir o cheiro do meu champô noutra pessoa...
É estranho.
Concluído.
Ah, pois.
A nossa foto.
Concordámos em levar um,
mas ainda não levámos nenhum.
Ah...
Porque parecia ocupado...
Podemos tomar uma agora então?
Dê-me isso.
Eu vou levar.
Um pouco mais.
Mais um pouco e ele vai cair no logro.
Isso parece bom.
Ah, isso!
Pois é! Vi isto numa manchete de jornal...
Você também é
interessado em mim também agora?
Não.
H-Hã?
Não é bem assim.
Eu estava a ouvir a sua música.
A música seguinte é muito boa.
Gosto especialmente das letras.
Ouvi as suas músicas antigas e novas
dada esta gravação
pela primeira vez.
A letra que escreveste...
É um tremor
que pode comover o coração das pessoas.
Isso confortou-me.
Isso é estranho...
Resistir!
Pode me mostrar o seu abdómen?
Quanto mais velho fica, menos popular
se torna. Tão arrogante.
Ei, toda a gente pode ouvir-te.
Deixando de lado o tom vocal,
o rosto dele é perfeito.
Ele é tão bonito.
Ele tem uma grande figura.
Eu era o único
puxando-o deliberadamente...
Porquê...
Obrigado.
Por fazer música tão boa.
Porque estou...
obtendo conforto dele?
[No próximo episódio]
Então, qual é a sua resposta?
Queres sair comigo?
Sim.
Claro.
Não precisa de me mandar para casa.
[Eu gostaria disso.]
[Eu gostaria ainda mais.]
Podemos fazer coisas destas
entre casais, certo?
Tenha um bom sonho.
Por isso, não conte a ninguém
que vivemos juntos.
Queres
vir a minha casa depois do trabalho?
Foi pena que tenha saído com pressa.
Consegue lidar com isso hoje?